我同奶香鬧咗一場大交
我哋之前不嬲都好少傾偈啊
自從遇到美波同米波之後
我哋相處嘅時間突然間多咗好多
可能有好多嘢我哋都係夾硬遷就對方啦
不過全靠一個機會
我哋終於可以講出自己心中嘅感受
我真係成個人都覺得輕鬆晒啊
我覺得奶香終於都成為咗我真正嘅朋友
我諗奶香佢都係一定噉樣諗嘅啫
因為我哋掛住鬧交
結果誤打誤撞收拾咗嗰個怪人
如果係噉嘅話
假如我哋冇鬧交嗰陣襲擊我哋
我哋咪可能會輸？
莎莎，你最近好注重自己嘅打扮喎
Maple
你想講咩啊？
唔使問，梗係，為咗某人啊
Maple
你隻嘢吖，你究竟知唔知道
你講埋啲噉嘅嘢會有咩後果？
奇喇，我就係講某人咋喎
我都冇講到係邊個
點解你又知我講邊個𠸏？
你聽住啊，我嘅事唔關你事
我都話咗唔係你諗噉樣咯
唔好要我講咁多次啊
佢又試自言自語喇
唔通精神有問題？
大件事喇
Kuki Q R
全副盔甲
但係我哋兩個無茶苦茶打不打起
我哋彼此之間，無論幾多次
都係無可救藥
Putty Q up
putty Q up
哎吔，人哋講兩句你就咁嬲
真係越睇越有古怪啊，咩啵？
世上有古怪…
你唔好重複啊，你講啲無聊嘢吖
我同你講落去都嘥氣啊
今朝唔畀早餐你食，係噉先，唔好啊
咩啵？
我想食營養豐富嘅鵪鶉炒飯啊
唔知點解我今朝覺得有啲唔舒服啊
係咩？
我唔會咁蠢中你計㗎
點唔添飯啊？
碗未食晒
哎吔，真係喎
我食飽喇，我返學先喇
我覺得莎莎好似冇乜嘢唔妥噉啊
唔係㗎
一定有唔妥㗎
莎莎，我知你覺得好唔舒服㗎，咩啵？
我個頭好暈啊，咩啵？
我講咗好多次我唔會再縱你雞㗎喇
你知唔知啊？
就係因為你啊
搞到我啲屋企人以為我係傻㗎
不過噉喎，咩啵？
費事你理啊
尾波畀人沒收咗，要諗辦法救返佢啊
早晨啊
早晨啊，莎莎，你知唔知啊？
知啊，聽講話隔籬班
尋日上數學堂嗰陣有特級測驗啊
唔係喎，你話咪好大件事呢？
點算好啊？
第一堂就係數學堂喇，返屋企啊
我好想返屋企啊
真係好羨慕嗰啲優等生啊
奶香
莎莎，早晨…
點解會噉㗎？
乜嘢啊？
你幾時開始同雪城奶香變得咁老友㗎？
係啊…
仲叫佢做奶香咁親切嗱？
你哋問我幾時開始呀？
做乜嘢啊？
冇嘢啊，等我一陣嗄
係喇，聽講話今日數學堂有特級測驗喎
乜係呀？
你就好啦，你一啲都唔使驚啦
金堂測驗，拆到去上個禮拜教嗰度
哎吔…
莎莎
你點解會起咗身㗎？
莎莎，我而家要測驗啊
陣間畀飯你食吖
你忍耐多一陣，等放小息先
你起碼…
係
你喺度講乜嘢啊？
冇啊
好啦，開始測驗
能夠為暗之領域帶嚟長存不滅嘅力量
亦都能夠給予我
永恆生命嘅嗰七粒光普結晶
你哋仲未集齊啊
只要消滅到阻礙我哋嘅人
就可以攞到手，我哋剩低嘅時間有限
唔可以無止境噉等，知道未啊？
係
你聽到未啊？
你而家即刻去捉嗰兩隻嘢返嚟
不過記住要留住佢哋條命
因為佢哋知道啲結晶收埋喺邊度
今次真係慘喇，平時唔好好温定書
一到大檢測驗就交白卷
美波，你做乜嘢咁熱𠸏？
弊喇，你覺得點樣啊？
你話唔舒服，原來係真嘎？
而家點算好啊？
副校長
沒收
學術用品以外嘅嘢沒收
手提電話都唔例外啊，你知道未啊？
唔係啊，呢個唔係手提電話嚟㗎
不過呢啲嘢亦都唔係學術用品嚟吖
沒收
唔係啊，火莎莎，發生咩事啊？
美波佢…
點算好啊？
美波佢好似好辛苦𠻹𠿪
美波病咗呀？
我哋病嘅時候
可以用帕普卡醫好我哋㗎
咩帕普卡啊？
其實熊之園呢度嘅環境
根本就完全唔適合我哋兩個喺呢度生活㗎
美波，唔單止噉啊
我哋身邊接二連三發生咗好多事
以美波而家嘅身體狀況
要面對咁多事都係好辛苦㗎，美波
原來美波佢只係夾硬支持住
但係我竟然噉對佢
我同你講落去嘥氣啊
你知唔知啊？
就係因為你搞到我啲屋企人以為我係傻㗎
不過噉喎，Meepo
你話嗰張拍寶卡係咪呢張啊？
冇錯係啊，Meepo
我想你哋快啲用佢嚟醫返
好Meepo嘅病啊
Meepo，再噉落去
Meepo會有生命危險㗎
對唔住啊，打攪晒，等陣啊，莎莎
副校長
唔該你還返頭先沒收咗嘅嗰樣嘢畀我吖
點解啊？
因為佢對我係非常重要㗎
唔准帶非學術性嘅嘢返學校
呢個係大家都知道嘅規矩校規
明白未啊？
之不過…
其實我都唔係好想沒收學生啲嘢㗎
之不過，群體生活要講求規矩
清楚未啊？
呢一層我都知道
快啲返課室上堂啦
再見喇
點樣啊，奶香？
唔得啊
連吉美老師佢都話
副校長講嘅説話講得好啱喎
係咩？
求下你哋吖，Miko
你哋快啲救返美波啦，Miko
好喇，既然係噉，就咪怪我不擇手段喇
好嘛？
正話送拉麪嚟㗎
我係嚟收返個碗㗎
麻煩晒你喎
個碗…喺邊度啊？
呢個美墨真係啊，答錯咁多題𠸏
我都估到㗎喇
個碗擺咗喺邊呢？
你係邊個？
你喺度做乜嘢啊？我…
我嚟收返拉麪個碗㗎，冇啊
我今日到而家為止都冇叫過拉麪食喎
係咩？
係噉就真係奇喎
等一陣啦
去茶水間啦，如果有嘅，應該喺嗰度㗎
我知道喇，唔好意思啊，睇咗晒
真係顯到睇頭啊
原來莎莎你所謂嘅不擇手段
就係入教員室假扮送貨呃人呀？
你鍾意點講就點講吖
好嘛？
速遞公司派嚟㗎，我嚟收返包裹
請問放咗喺邊啊？
冇叫佢速遞喎
唔好意思啊，噉我查清楚再嚟吖
辛苦晒你喎
作戰失敗，噉就梗係啦
我仲以為噉樣行得通𠻹
勇氣可嘉，真係服咗你啊
哎吔，乜你咁唔好彩呀？
噉你諗唔諗到有啲咩辦法？
噉我又諗唔到咩辦法喎
其實佢沒收你個手提電話
只不過想嚇下你吒嘛嚇下我？
乜你兩個唔知道咩？
其實副校長佢好鍾意睇漫畫㗎吓？
你話我哋副校長鍾意睇漫畫？
係啊，副校長佢
咪成日捉啲學生有冇犯規𠸏
聽講佢沒收咗好多漫畫書
點知連自己都沉迷埋一份
所以佢成日放咗學都係留
喺教員室度一路睇沒收返嚟嘅漫畫
一路笑到咔咔聲㗎
我哋嗰個年代嘅學生個個都知道㗎啦
你講真𠸏？
梗係真㗎啦，其實副校長
佢淨係想沒收嗰啲漫畫書㗎咋
不過而家淨係噉樣做就唔夠威嚴
所以咪做個樣出嚟話咩都要沒收囖
乜佢噉㗎？
點解你又會知道得咁清楚𠸏？
因為我年中都畀佢收唔少嘢囖
原來係噉
不過畀佢沒收電話，噉就真係麻煩啲喇
其實呢，嚴格啲嚟講
嗰個都唔算係一個手提電話嚟嘅
噉係咩嚟啊？
佢個樣似電話啊
總之就係好重要嘅嘢嚟啦，係咪啊
莎莎？
係吖，嗌得咁親切𠸏
講起上嚟，你叫做奶香啊嗬？
係啊，發生過咩事啊？
乜嘢事啊？
我都唔知點講好啊
我覺得你哋好似老有咗好多噉喎
係咪發生咗啲咩事啊？
冇發生咩事啊
我哋兩個冇發生過啲咩特別嘅事啊
歡迎光臨
想要乜嘢啊？
不過而家點算好啊？
我都唔知點好啊
咪波
我而家嚟救你喇，咪波
阿茜姐姐講得冇錯啊，佢仲喺度啊
我哋點做好啊？
我哋揾個地方匿埋，等副校長走咗
我哋先至入去攞返美波
噉樣似乎安全啲啊，冇錯啊
唔知個美波佢有冇事喇
我有種不祥嘅預感啊，美波
美波，你唔好講埋啲噉嘅嘢啦
你噉講莎莎好擔心㗎
但係我比起莎莎仲更加擔心美波啊
美波，對唔住啊，美波
不過，我真係覺得好神奇，好神奇？
其實奶香你對我嚟講都係一樣
要我突然之間同一個完全陌生嘅美波
日日夜夜喺埋一齊生活
雖然每日都同佢嗌交
但係當佢唔喺我身邊就好擔心
唔好咁擔心啦
嗯，緣分呢樣嘢就係噉㗎喇
好神奇啊嗬？
唔知我哋以後會唔會再遇到更多嘅人呢？
連啲唔想遇到嘅人都會遇到
可能啦
噉都好啦
我哋而家要諗辦法救返
美波出嚟先啊終於都睇晒喇
定係要再收佢啲返嚟啊？
唔係手提電話嚟㗎咩？
只不過呢嚿嘢有咗噉耐都有𠸏
拎返嚟順便睇下咩嚟先
你讀邊一班㗎？
咁晏仲留喺學校做咩啊？
教員室已經熄咗燈喇
做咩唔出聲啊？
快答我啊
咩事啊？
係副校長把聲啊
你想對副校長做咩啊？
美咲？
不過點都好過係寄生蟲嘅標本啊
好嘢喎，喺噉嘅情況，你仲諗到嘢呀？
咪住啊，我要攞返尾巴先得
呢層唔得喎
明日之杖識講嘢？
原來又係你呀？
即係正話嗰個係薩海娜啦，冇錯
係薩海娜
我終於攞到喇
美波
辛苦晒
而家等我嚟收拾你哋啦
而家點算好啊？
美波喺佢手上，我哋變唔到身㗎喎
我哋應該點做好啊？
美波
乜佢咁辣手𠸏？
美波佢而家病得好犀利啊
再唔快啲醫佢嘅話，噉美波…
佢就會…
如果美波佢有咩事嘅話
都係你一手造成㗎，佢病咗？
噉咪真係大件事喇
而且…
大喬似乎係最危險啊
唔得啊，佢唔會有事嘅
我而家點做好呢？
我可以醫返好佢㗎
所以唔該你快啲畀返我啦
莎莎
好啦
莎莎，我哋快啲變身啦
可惡啊，原來你哋呃我嘅
等陣啊，我邊度有呃你喎？
你唔好亂講啊，出嚟啦，殺開啦
殺開嚟
殺開喇，快同我踩扁佢哋啊
殺開喇
係機會喇
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Peach Cure啊
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
你做咩啊？
流咁多汗𠸏？
冇事
真係冇事？
我冇事，為咗救返美波，點都係支持住
哎吔
嗰邊啊
收拾佢啦，雪天使
Black Thunder
BDQ啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
冷靜即刻發回轉
你要等我啊，美波
我好快就會嚟救你㗎
放開我
收拾咗佢喇，係啊，冇錯啊
美波，你要振作啲啊
好喇，等我幫你打支針啦
唔得啊
打針咁痛我唔得啊
唔得啊，唔可以咁任性啊
打咗針就會好㗎喇，你快啲乖乖地啦
佢好似退咗燒喇
噉就好喇
美波
好多謝你哋啊，Miba
好喇，去叫醒副校長吖
副校長
你覺得點啊？
你要振作啲啊
我點會喺度㗎？
係喇，無形㗎
正話有個人體無形行過嚟啊，冇嘅
嘿，副校長，你咪亂講啦
你係咪睇得太多沒收返嚟嘅漫畫？
所以搞到自己出現幻覺啊？
冇錯啊，所以話啫，都係唔好睇咁多啊
你哋點會知道㗎？
放心啦，副校長
我哋兩個唔會周圍同人講㗎
係喇，副校長呀，我有個請求啊
你幾時攞返㗎？
唔得，沒收
其實佢係我好重要嘅護身符嚟㗎
所以請你畀返我啦，係護身符？
我都有一個同佢一樣嘅護身符㗎
無論去到邊度
我都一定要隨身帶住佢㗎
副校長啊，畀返我啦
既然係護身符嘅話
我諗應該都唔會阻礙到學習嘅
之不過唔好成日攞出嚟喎
係噉啊，關於我睇漫畫呢件事呢
我哋識做㗎喇
早晨啊，美波，你好返晒喇嘛？
噉咪好囖莎莎，你聽住啊
你尋日唔畀飯我食，搞到我病咗
呢個仇我一定唔會忘記㗎
你最好記住啊
搞錯啊，用啲噉嘅態度都有𠸏？
我夠知自己唔啱啦
所以已經諗盡辦法嚟救你㗎啦
我唔記得你話咩吧？
唔記得借點啊？
激氣啊，你擰過嚟望住我啊
喂啊，你究竟有冇聽我講嘢㗎？
嗱，佢真係有自言自語㗎
仲要咁大聲𠻹
你都覺得弊𠻺哩？
我哋點做呢？
我點知喎？
同你講嘥氣啊，費事理你啊，係噉先啦
わいたあより、乙女チックに
Get to love
love moreもっとじゃ
耳も心もスイープに
溶けてみたいも，チョコパフェとか、イケメンとか
マジに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ，パパヤ…
地球のため、みんなのため
同月…
お父さんとお母さんに一年ぶりに会えるから，きっと嬉しいんだろうな
良かったね、ほのか
もう、またあいつ，なんでこんな時にまで…
せっかくの誕生日、
めちゃめちゃにしないで，二人はプリキュラ
ほのかはサクラ，素敵な誕生日
親友の誕生日にプレゼントは必要ね
気持ちだけでも嬉しいわ
やば、おだやかだっぽ